При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква "ы" в слове .Сейчас "Основныые", а должно быть  "Основные". 
3. Отсутствует буква "с" в слове.Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестирование".
4. Отсутствует буква "w" в слове.Сейчас "Windos", а должно быть "Windows".

Файл cmd.html.
1. Перепутаны командные строки.Сейчас "DATE – Выводит или устанавливает системное время",а должно  быть "TIME".
2. Перепутаны командные строки.Сейчас "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату",а  должно быть "DATE".
3. Отсутствует командная  строка "<p class="location" align="center">
            <a href="index.html">Вернуться на главную</a>".
4. Перепутаны командные строки.Сейчас "DIR – Изменить каталог", а должно быть "CD – Изменить каталог".
5. Перепутаны командные строки.Сейчас "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге" , а должно быть "DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге".        

Файл mac.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"..
2. Отсутствуют буквы "ть" в слове.Сейчас "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на главную".
3. Отсутствует буква "c" в слове.Сейчас "Терминал MaOS", а должно быть "Терминал MacOS".
4. Неверная команда.Сейчас "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папка", а должно
быть "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", 
"передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/"
5. Неверная команда.Сейчас "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". 
С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/ ", а должно быть
"mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".


Файл git.html
1. Неверный тег.Сейчас <a href="mac.html"> , а должно быть <a href="index.html">.
2. Отсутствуют буквы "ть" в слове.Сейчас "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на главную".
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. Неверные команды.Сейчас "ls - расшифровывается как "List files in the directory", что переводится как 
"перечислить все файлы в папке" или "вывести на экран список файлов в папке".
cd - расшифровывается как "Change directory", что переводится как "сменить папку" или "перейти в другую папку".
pwd - расшифровывается как "Present working directory", что переводится как "текущая рабочая директория". То есть команда pwd показывает, в какой сейчас папке мы находимся. </li>
mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку". 
mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/."
А должно быть "git init — превратить текущую папку в локальный репозиторий Git.
git status — проверить текущее состояние файлов (измененные, добавленные).
git add <file> — добавить файл в индекс для подготовки к коммиту. Для всех файлов используйте git add .
git commit -m "Сообщение" — зафиксировать изменения в репозитории.
git push — отправить зафиксированные коммиты на удаленный сервер (например, GitHub)."