При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква "ы" в слове .Сейчас "Основныые", а должно быть  "Основные". 
3. Отсутствует буква "с" в слове.Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестирование".
4. Отсутствует буква "w" в слове.Сейчас "Windos", а должно быть "Windows".

Файл cmd.html.
1. Перепутаны командные строки.Сейчас "DATE – Выводит или устанавливает системное время",а должно  быть "TIME".
2. Перепутаны командные строки.Сейчас "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату",а  должно быть "DATE".
3. Отсутствует командная  строка "<p class="location" align="center">
            <a href="index.html">Вернуться на главную</a>".

Файл mac.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"..
2. Отсутствуют буквы "ть" в слове.Сейчас "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на главную".
3. Отсутствует буква "c" в слове.Сейчас "Терминал MaOS", а должно быть "Терминал MacOS".
4. Не верная команда.расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папка", а должно
быть "mkdir расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", 
"передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/"


Файл git.html
1. Неверный тег.Сейчас <a href="mac.html"> , а должно быть <a href="index.html">.
2. Отсутствуют буквы "ть" в слове.Сейчас "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на главную".
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. Не верная команда.Сейчас "mkdir расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", 
"передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", а должно быть 
"mkgit расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папка".